就像疯狂的当归我一样，我一直都知道设计时代是
几乎像被子一样向我们袭来，你知道天是否晴朗，我想哦
众神在设计上度过了美好的一天，或者我去看一场表演，我看到
一个艺术家的美丽作品，特别漂亮，他是如此出色
因为他清楚地希望通过设计来了解自己需要做什么，所以我
确实相信设计是创意表达的最高形式
这就是为什么我今天要与您谈论设计时代和设计时代的原因
设计是设计仍然可爱的时代家具仍然是海报
您今天在MoMA上看到的仍然是快车，但实际上我真的会
喜欢向公众和观众解释现代艺术博物馆最重要的是
有趣的椅子实际上是由这样的机器人制作的
美丽的椅子，由德克·范·德·科伊（Dirk Van der koi）设计，机器人在其中放置了牙膏，例如
废旧冰箱的残渣部分看起来好像他是个大糖果，
一把椅子，或是精心设计我们一直使用的数字字体
而这成为我们身份的一部分，我希望人们了解设计是
比可爱的椅子要重要得多，这首先是一切
在我们的生活中围绕着我们，有趣的是，我们有这么多
谈论今晚不是简单的设计，而是互动设计和
事实交互设计是我一直试图插入到集合中的东西
几年来对现代艺术博物馆的印象并不那么怯，只是
您知道马丁·瓦滕伯格（Martin Wattenberg）等作品的创作方式
机器自己下棋，或者您在这里看到的，或者丽莎·史特劳斯（Lisa Strauss）告诉她
每个孩子一台笔记本电脑的伴侣的糖接口
Toshio和Philip是明智的Tenori-on乐器
沃辛顿影子怪物和约翰前田作为反应性书籍，你也
知道乔纳森·哈里森（Jonathan Harrison）说可以禁止我想要你想要我这些是
真正引入了
专为公众设计的互动方式，但最近我一直在尝试
确实要通过示例来更深入地进行交互设计
充满情感，具有启发性，并且在
瓦特伯格和费尔南达·维加斯（Fernanda Viegas）的风力图几乎不可否认
突然之间，如果您曾经看过它，那真是太神奇了
就像是一块麦田一样，在美国领土上
随风而来，这真的给了你关于什么的图片
随风在美国，但最近我们开始
买电子游戏，那真是万劫不复
有趣的方式仍然有人认为
有一个低点，这就是我发现的真正令我着迷的反应
我们曾经在MoMA系列中将电子游戏涂为膏霜
你知道首先《纽约杂志》总是得到我爱他们，所以我们在
我们处在勇敢的勇气中的右象限
和辉煌，这很伟大，您知道我们在
在其他情况下是对角线，但没关系，这很好，这很好，这很好
但是艺术评论家来了，哦，太好了，所以第一个是乔纳森（Jonathan）
来自《卫报》的琼斯很抱歉，MoMA电子游戏不是艺术，我曾经在那说过吗
是我在谈论交互设计的艺术，请原谅
pac-man和Tetris以及Picasso和Van Gogh都在两层楼外
意味着对我要带入的艺术有任何真正的了解
世界末日，你知道我们在谈论即将到来的狂喜
乔纳森·琼斯（Jonathan Jones）做到了，所以同样的《卫报》反驳了我们的视频
游戏艺术不应在上周进行的辩论花园艺术评论家等等
暗示游戏不能算是艺术，但如果他写作并且有关系的话
谢谢你，这很重要，你知道这就像整个世界一样
设计问题经常被误解为艺术或观念
如此分散，设计师渴望向往，被称为
没有设计师渴望成为真正的伟大设计师的艺术家，非常感谢。
这绰绰有余，所以我的骑士穿着闪闪发光的装甲约翰前田（John Maeda），没有任何装备
提示出现了关于有线视频游戏的这一重大宣言
在MoMA中，这真是太棒了，我以为就是这样，但是那时
在新共和国出版的另一篇非常自命不凡的文章
李·利伯罗斯（Lee libelous）自命不凡，他说现代艺术博物馆（MoMA）将电子游戏误认为是艺术
博物馆再次将吃豆人和毕加索放在一起，错过了
点对不起，您错过了要点，在这里可以看一下上面的问题
坦率地说，视频游戏是艺术，没有视频游戏不是艺术，因为它们相当
彻底地编写其他代码，因为它不是艺术，因为它是油
画出你是对的，所以看到这些羽毛是多么的神奇，这真是太棒了
皱着眉头，这种反应是如此激烈，你知道什么
国际猫录像电影节我没有这么大的反应
认为这真是太棒了，我们在谈论跳舞小马，但是我当时
真的很嫉妒沃克艺术中心（Walker Art Center）举办这个节日，因为
这是非常非常美妙的，你知道我喜欢这种倒流
我一直试图住在象牙塔中，但是狗屎潮在
它的墙壁威胁要破坏它，我认为自己是狗屎潮
我们必须经历的是，即使在19世纪30年代，我的同事也知道
我们试图将所有这些作品都组织成一个抽象艺术展
被海关官员拦下来，认为他们不是艺术品，所以
以前发生过，将来会发生，但是现在我可以告诉你
我为能够将pac-man称为MoMA系列的一部分而感到非常自豪，并且
与俄罗斯方块的原始版本相同，例如
你知道阿列克谢·帕吉诺夫（Alexey Pajitnov）为苏联工作的工作量
政府，这就是他开发俄罗斯方块和Alex EA自己重建的方式
整个游戏，甚至给我们模拟了阴极射线管
使它看起来有些微，您知道它会略微碰撞，这太棒了
所以这些收购背后的工作量很大，因为我们
仍然是现代艺术博物馆，所以即使我们处理大众文化，我们也会处理
它作为交互设计的一种形式，必须纳入
因此，必须研究瞬间的集合，以便选择Eric的
是一个奇妙的另一个世界，除其他外，我们组成了一个小组
专家，我们进行了这次收购，而且主要是我本人和
凯特·卡莫迪（Kate Carmody）和保罗·加洛韦（Paul Galloway），我们花了一年半的时间
人们帮助我们设计了游戏设计师，您可能认识了Jae-Min Warren和他
杀死银幕杂志的合作者，而你知道凯文·斯拉文（Kevin Slavin）就是我们的名字
困扰每个人，因为我们知道我们是无知的，我们不是真正的游戏玩家
足够，所以我们必须与他们真正交谈，因此我们决定当然要
SimCity 2000不是另一个特别是SimCity的标准
我们沿途开发的产品确实非常坚固，不仅会符合
选择还有展览和保存的标准，那就是
是什么使这次收购不只是一场小游戏或一场小玩笑，它的确是
一种思考如何保存和展示将越来越多的人工制品的方法
成为我们未来生活的一部分，我们今天生活，如您所知，
在数字上不是在物理上而是在
我们的大脑构成了两种蔬菜通心粉汤，这才是真正的地方
互动存在，这就是互动和秩序的重要性
解释互动，我们需要真正地吸引人们并使他们意识到
互动是他们生活中的一部分，所以当我谈论它时，我不会谈论
仅涉及以最纯粹的互动形式存在的视频游戏
在我也谈到过的任何功能终结性的帮助下，都不会改变
我认为是互动杰作的MetroCard自动贩卖机
意味着界面很漂亮，看起来像一个魁梧的MTA家伙
您知道可以戴手套的隧道，实际上可以停放MetroCard
我谈到了您通常知道的ATM机有多糟糕，所以我让人们
了解他们要知道如何判断互动才能知道
当它好还是坏时，所以当我展示《模拟人生》时，我会尝试制作
人们真的感觉到与同一个事物进行交互不仅意味着什么
Tamagotchi带来的乐趣和责任，您也知道了视频
我敢肯定，即使游戏完全没脑子，它们也可以是真正的深度游戏
你们所有人都知道Katamari Damacy是关于掷球并捡起
在有限的时间内尽可能多的对象，希望您会
能够使它变成行星我从来没有使它变成行星，仅此而已
或新星英国并没有在美国发行，这是一个
PlayStation游戏，但主要用于日本，并且是最早的视频游戏之一
您可以选择自己的音乐，然后将其放入PS电台
会放上您自己的CD，然后游戏会随着您的音乐而改变，因此
真是太棒了，更不用说《 EVE Online》了
如果您愿意，可以是宇宙，但在班加西遇难的外交官之一
不是大使史蒂文斯（Stevens），而是他的一位合作者
EVE Online，所以您在这里有一个在现实世界中度过的外交官
在《 EVE Online》中进行测试，也许是他关于外交以及关于
宇宙的建设，以至于第一次轰炸的宣布
实际上是在《 EVE Online》上提供的，他去世后，
宇宙是以他的名字命名的，而我最近才处于邪恶的头脑
雷克雅未克（Reykjavik）的粉丝节真是太神奇了，我的意思是我们在谈论
当然，对于许多人来说，这种体验似乎很奇怪，但这是非常
当然，有些游戏甚至更具教育意义。
堡垒就像这类大型多人在线游戏的圣杯
实际上，亚当斯的两个兄弟都在雷克雅未克，就像他们
受到《 EVE Online》所有粉丝的热烈鼓掌欢迎，这真是太神奇了
看，这是一个漂亮的游戏，所以您开始在这里看到
对博物馆收藏如此重要的美学，如瞬间
通过选择这些游戏还可以活着，并且您知道阀门您也知道门户
是一个视频游戏的例子，其中您有某种暴力行为
这也使我谈论了我们必须解决的最大问题之一
讨论当我们购买电子游戏时，与暴力有何关系？
有趣的是，在MoMA做出决定时，
是该系列的艺术部分，但当我19年前来到MoMA时，
意大利语我说你知道我们需要什么Beretta我被告知就像没有枪支
我很喜欢这个设计系列，为什么我很有趣地了解到
认为在设计和设计收藏中，您所看到的就是所得到的
因此，当您看到枪支时，它是杀死设计收藏中的工具，如果
它在艺术收藏中，可能是对杀人工具的批评，所以
这很有趣，但是我们正在获取我们的关键尺寸，
设计，所以也许有一天我们也可以购买枪支，但是在这里
我们决定与凯特（Kate）和保罗（Paul）知道，我们将不会
无故的暴力，所以我们有门户网站，因为您拍摄墙壁是为了
创造新的空间，我们有街头霸王可以使武术很好，但是我们
没有，但我们没有GTA，因为也许
我自己的思考除了撞车和
射击妓女和皮条客，所以这不是很有建设性，但是你
知道阀门，所以我很喜欢它，但是我们为此进行了讨论
很多天，我是说我可以不知道，直到今天，我还是很矛盾，但是当
取而代之的是像潮流游戏，这毫无疑问是关于宁静的。
这是关于崇高的经历，是关于体验成为大海的意义
现在，我们曾经有一些经典的侧滚轴，所以
大量的收藏，现在我们从前14个开始
即将到来的几个，以及为什么我们还没有获得它们的原因
是因为我们不仅仅获得您与之建立关系的游戏
公司我们想要的是很难获得的代码
当然，这就是使我们能够保留视频游戏的真正原因
很长一段时间，这就是博物馆他们还保存文物用于
没有代码的后代，因为您知道视频游戏公司
在某些情况下，如果没有我们，我们就不会那么快到
与公司的关系，我们将永远与他们保持联系，他们不是
要摆脱我们，有一天我们会获得该代码，所以我想要
向您解释我们为交互设计选择的标准
美学非常重要，我在这里向您展示核心战争
早期游戏在美学上利用了游戏的局限性
处理器，因此您在此处看到的那种干扰看起来像
游戏中美丽的壁垒实际上是处理器的结果
有限，这太奇妙了，所以美学总是很重要，因此
间隔游戏的空间方面，您知道我认为最好的视频游戏
是那些背后有真正精明的建筑师的人，如果
他们不是受过真正建筑师训练的真正的建筑师
但是电子游戏的空间演变在我们
与其他形式的交互设计一样，在视频游戏中体验时间是
真的很神奇，它可以是实时的，也可以是游戏中的时间
就像在动物穿越中一样，季节以自己的步调相互跟随
时空美学，然后是最重要的行为，才是真正的核心问题
交互设计的对象是处理交互的行为设计器
设计行为会影响我们的余生，而不仅仅是
仅限于我们与屏幕的互动，在这种情况下，我向您展示
大理石疯狂，这是一个漂亮的游戏，控制器是一个大球体
它会随着您的振动而变化，因此您在这个景观中拥有一个正在移动的球体
控制器本身就可以为您提供球体的运动感
您如何看待视频游戏是交互设计师最纯粹的方面
这对于解释我们不想显示的交互非常有用
带有电子设备的电子游戏，如果我们想要的话，没有街机怀旧之情
显示代码，在这里您会看到Ben Fries提取了pac-man或pac-man的地图
代码，所以我们获得游戏的方式非常有趣，而且非常不合常规
在这里看到它们与其他您知道的家具设计实例一起展示
其他部分，但没有用具，没有怀旧感，只有屏幕和
小架子或控制器，控制器当然是
经验，所以你不能摆脱它，但有趣的是这个选择
没有被玩家强烈谴责，我担心他们会杀死他们
我们，相反，他们特别了解我告诉他们我
试图对1934年的费城温泉采用相同的策略
他想让人们了解设计的重要性，于是他采取了
螺旋桨叶片和机械零件，并在MoMA画廊中将其放在
白色的基座靠在白色的墙壁上，好像它们是布朗库西雕塑一样。
创造了一种奇怪的距离，这种震撼使人们意识到多么华丽
我想做的正式和重要的功能设计作品
摆脱粘性地毯和香烟，对电子游戏也是如此
屁股以及我们可能想起的所有其他东西
人们要了解我希望人们了解那些很重要
设计形式以及电子游戏的字体
其他的一切使我们使人们理解更广泛的意义
设计我梦dream以求的收购之一，该收购已搁置了几年
但现在会回到前燃烧器的是一架747
我想获取它，但是如果没有它，我不希望它存在
我想继续飞翔的时刻
因此，这是MoMA与航空公司进行安排并保持
波音747飞机和带有加号的波音747飞机，我们获得了一些
几年前，这是收购某物的第一个例子。
公共领域，我对人们说的几乎就像是一只蝴蝶
飞来飞去，我们捕捉到了墙上的阴影，只是我们正在展示
阴影，以某种方式，我们展示了某种真实存在的事物的表现。
重要，这是我们身份的一部分，但没有人可以拥有，
解释收购的时间太长了，但是如果您想访问MoMA博客
在很长的帖子中，我解释了为什么它是设计的一个很好的例子
一路走来，我不得不烧掉几把椅子，你知道我必须把它扔掉
带有一些过去的设计概念，但我看到人们正在沿着那前进
观众自相矛盾的是反应灵敏得多，而且更多
对这种设计扩展的理解比我的一些同事更了解
设计无处不在，设计与任何事物一样重要，我很高兴
因为它的多样性和它对我们生活的重要性
越来越多的人将它作为一种激情来从事这项工作，这非常
只是他们自己文化的一部分，非常感谢
[音乐]你